39.95€
Vous voulez sortir avec quelqu'un ?
 Nous aimerions vous présenter le Satisfyer Pro Penguin Next Generation. 
Ce monsieur satisfait tous vos désirs !
 Le Penguin Next Generation a un look sexy et grâce à sa taille compacte, vous pouvez l'emmener n'importe où, même sous l'eau ! 
Ce stimulateur de pression d'air est imperméable à l'eau et est fait de silicone lisse et soyeux.
 Le Satisfyer Pro Penguin Next Generation dispose de 11 réglages que vous pouvez ajuster à l'aide des boutons de la poignée.
 L'archet et le capuchon sont amovibles, il est donc facile de nettoyer le jouet après utilisation.