99.00€
Découvrez le Womanizer Liberty ! 
Ce Womanizer compact a tous les avantages de ses homologues plus grands, mais dans une conception petite et discrète.
Le Womanizer Liberty a un capuchon pratique avec fermeture magnétique, de sorte que le jouet est toujours bien protégé.
Le Liberty dispose de 6 réglages de pression d'air qui peuvent être ajustés à l'aide des boutons + et -. 
Le capuchon en silicone souple est amovible et interchangeable avec le capuchon Womanizer XL.
Le jouet à pression de l'air est, bien sûr, imperméable, ce qui facilite donc le nettoyage avec de l'eau et un nettoyeur pour jouets.